[Music]
[Música]
I have to say here live that uh From
he de decir aquí en directo que eh Por
what I've heard uh we'll
lo que me ha llegado eh que veremos a
see if this materializes or not it materializes
ver si esto se materializa o no se
well not exclusive well no it
materializa bueno no exclusiva bueno no
's not exactly exclusive either It's that I would
no es exactamente tampoco exclusiva Es
n't want to give it as
que tampoco lo querría dar como
exclusive let's see I know how to differentiate what
exclusiva a ver yo sé diferenciar lo que
is an exclusive from what is not I think
es una exclusiva de lo que no yo creo
that this It's not exclusive either I
que esto Tampoco tampoco es exclusiva yo
think that
creo que
Apparently everyone who said that
Al parecer todo aquel que decía que
Antonio David among them us were
Antonio David entre ellos nosotros nos
wondering a lot about Why he didn't
preguntábamos mucho de Por qué no
sue are going to fulfill those 4
demandaba se van a cumplir Ya esos 4
years no because that can prescribe no and
años no porque eso puede prescribe no e
apparently in 2025 we could
pues al parecer en este 2025 podríamos
well the issue of talking about macr
bueno el tema de la hablando de macr
lawsuits that supposed macr lawsuit that was
demandas esa supuesta macr demanda que
going to be filed against Antonio David
iba a a interponer a Antonio davida
collaborators journalists etc etc for
colaboradores periodistas etc etc por
everything that I know about the root of the
todo lo que se sobre la raíz de la
docuseries uh Well uh people
docuserie eh Bueno pues eh la gente
could get surprises soon very
podría llevarse sorpresas pronto muy
soon of course evidently very very very
pronto claro evidentemente muy muy muy
soon what does that imply that uh everyone who
pronto eso qué implica que eh todo aquel
uh thought that he wasn't going to sue well they would be
que eh se pensaba que no iba a demandar
wrong would be
pues está equivocado estaría
wrong from what I understand uh
equivocado por lo que tengo entendido eh
Yes of course then what happens finally or does
Sí claro luego lo que pase finalmente o
n't happen finally I  I'm not
no pase finalmente Yo no me hago
responsible but from what I
responsable pero por lo que yo tengo
understand he uh Doesn't want to let it go Eh
entendido él eh No quiere dejar pasar Eh
obviously everything that has been said What
evidentemente todo lo que se ha dicho Lo
happens is that it is true that
que pasa es que sí que es verdad que
until last year included at certain
hasta el año pasado incluido en ciertos
times uh things have continued uh being said
momentos eh se han seguido eh diciendo
that perhaps he considered to
cosas que a lo mejor él consideraba que
constitute a crime that he should continue
constitutivas de delito que debía seguir
contributing to that macro lawsuit So
aportando a esa macr demanda Entonces
from what was made a box no men
por lo que se hizo una caja no e hombres
won one he won a lawsuit that was already
ganó una él ganó una demanda que ya ya
final that was 200,000
fue firme que fueron 200,000
euros yes 200,000 180 bad Total Yes
eur sí 200,000 180 mal Bueno en total Sí
yes yes Well in the end yes uh So on
sí sí Bueno al final sí eh Entonces por
that side what people say no because
ese lado eso que la gente dice no porque
no well we commented on it because it
no bueno nosotros lo comentamos porque a
surprised me too you know I say in the
mí también me sorprendía sabes digo al
end I say [ __ ] he's been saying us uh we're
final digo nos lleva diciendo eh
saying today listening for 4 years
lamos diciendo hoy escuchando 4 años
because yes it is true that he undermined
porque sí que es verdad que el minaba
everything to the letter because I can attest to that
todo al dedillo porque yo eso doy fe
because I've seen every
porque lo he visto al cada programa de
salami program every program in which
salame cada programa en el que se decían
barbarities were said because they have been said because that's how it is
barbaridades porque se han dicho porque
at the time and and well
es así en su momento y y bueno que al
apparently During this year well There could be
parecer Durante este año pues Podrían
quite a few  surprises on this
haber bastantes sorpresas sobre este
issue and man, if I were you, I would also do it, I mean, if I were you, I would
tema y hombre yo en su situación también
also
lo haría o sea y en su situación también
do it then, eh, as far as I can see,
lo haría entonces eh Según a mí me llega
things are not going to stay that way. With
la cosa no se va a quedar así con
respect to that, now the issue of Rocío
respecto a eso ahora ya el tema de Rocío
Carrasco is something else that I think not
Carrasco es otra cosa que yo creo que no
and that has nothing to do with it and I think
y eso no tiene nada que ver y yo creo
that no, not to Ros Carrasco,
que no no a Ros Carrasco no per pero
but yes, on TV, on
pero sí que a la tele a programas de
Mira programs, I remember one afternoon, as far as I can see,
Mira yo me acuerdo una tarde según me
my opinion is different, I
llega así mi opinión mi opinión es otra
mean, I don't know. I don't know. I don't know. There is
o sea es que no lo sé No lo sé no sé hay
one afternoon, well, of course. Look, I
hay una tarde bueno Claro Mira ahí yo
had a doubt about the issue that, eh, of
tenía una duda que era el tema de que eh
course, there was already a conviction for
Claro ya hubo una condena por
violation of honor in the same
vulneración al honor en el mismo
procedure as the commercial one.
procedimiento del eh del mercantil
So, I don't know to what extent
Entonces no sé yo hasta qué punto podría
something that has already been convicted could be tried again,
volver a juzgarse una cosa que ya se ha
although even if it was not convicted
condenado aunque aunque no se condenara
by civil courts but rather by
por los civil sino que se condenó por lo
commercial courts, not by the issue of
mercantil no por el tema del despido
unfair dismissal, but of course, not only
nulo pero claro se condenó no solamente
the unfair dismissal was convicted, but also the majority of
el despido nulo sino que la mayoría de
the compensation was for violation of
la indemnización era por vulneración al
honor that was  150,000 So that can be
honor que eran 150,000 Entonces se puede
retried but of course there were
volver a juzgar eso pero claro es que
some things presented in that
ahí se se presentaron unas cosas en esa
lawsuit that then continued saying
demanda que luego siguieron diciendo
things, I mean I remember that they put
cosas o sea Yo me acuerdo que ponían el
016 in the second season they
016 en la segunda temporada se hablaron
already talked about physical aggression, calm down
ya de agresiones físicas tranquilísimo
a program produced by the
un programa producido por la fábrica de
television factory in the name of Rocío no I mean
la tele en el nombre de Rocío no O sea
There they already talked about physical aggression
Ahí se hablaban ya de agresiones físicas
with the ladder with I don't know what I
con la escalera con no sé qué Yo me
remember for example Jorge on a
acuerdo por ejemplo de Jorge en un
sálvame in the afternoon who said yes yes you
sálvame por la tarde que dijo sí sí tú
the abusive pain I think he was
el pena maltratador creo que se estaba
fighting with Marta Riesco and he said Jorge
peleando con Marta riesco y dijo Jorge
Looking at the camera the pain is an
Mirando a la cámara el pena es
abuser the pain is an abuser clearly you
maltratador el pena es maltratador claro
don't have a factual basis to
no tienes un sustento fáctico para para
say that on television No none eh Not
decir eso en una tele No ninguno eh No
only that but I remember Belén R
solamente eso sino yo recuerdo a belen r
well Belén R Carlota corredera there hasn't been
bueno Belén r Carlota corredera no ha
joo it's just that now many
habido joo es que ahora pasado muchos
years have passed But there were people in particular
años ya Pero había personas en concreto
who said independently that there are
que dijeron independientemente que hay
things that may be more or less true
cosas que puedan ser más o menos verdad
or whatever but but barbarities with
o lo que sea pero pero barbaridades con
an impunity that I  I was in the I was
una impunidad que yo estaba en la yo me
when I was writing I was like I'm saying it ca
cuando estaba escribiendo yo me quedaba
n't be that this is
digo es que no puede ser que esto
happening as if nothing happened You know I say
pase como si nada Sabes digo se tienen
measures have to be taken because in the end it
que tomar medidas porque es que al final
's anything goes And I think that not
es el todo vale Y yo creo que no
depending on the things that
dependientemente eh de las cosas que
he has done of everything but things are
haya hecho él de todo pero las cosas son
as they are so it was hard for me to believe
como son entonces a mí me costaba creer
that Antonio David also knowing him
que Antonio David además conociéndolo
I say and I let it go you know No longer
Digo e lo deje pasar sabes Ya no
regardless of the fact that in that
independientemente que que en esa
compensation
indemnización también estuviera incluido
the violation of honor was also included but I sense
la la vulneración al honor pero intuyo
that then each collaborator or each
que luego cada colaborador o cada
person who has decided to pour pour
persona que haya decidido verter vertir
pour through or rather say barbarities through their mouths does
vertir por o sea decir por su boca
not have their their in
barbaridades no tenga su su entre
quotes their punishment no or their demand is that I do
comillas su castigo no o su demanda es
n't know or rather I don't know the issue of the
que no sé o sea no sé el tema de las
macro things that are clear not the one that
macras cosas que están claras no la de
would happen because in the end he is not he is not
daría pasar porque al final no está no
working now I don't understand no
está trabajando ahora no entiendo no
well let's see the YouTube channel no it's not that we don't
bueno a ver el canal de YouTube no es
know more but the last thing I
que tampoco sabemos más más yo lo último
knew was that from Malaga someone
que supe fue que desde Málaga alguien me
wrote to me and told me that he uh was a
escribió y me dijo que él eh estaba de
partner in a in a place of says the Indian
socio en un en un local de dice el indio
that today has uploaded on Instagram who Olga
que hoy ha subido Instagram quién Olga
a song of  I read it and after 15 minutes he
una canción de lea y a los 15 minutos lo
deleted it the letter was something like
ha borrado la letra era algo así como
now you don't need anyone to
que ahora no necesitas que nadie te
save you How strange I didn't notice Ah cocho
salve Qué raro no me he fijado Ah cocho
well that slipped out no to me they
pues se nos ha escapado eso no a mí me
told me like he of course and they understood
dijeron como que él claro e entendían
that he was a partner in some
que estaba de socio de algún local de
bar or I don't know if a bar or a
copa o no sé si de copita o de
beer or something because there was a
cervecería o algo porque había una
renovation there was work being done on a bar in
reforma estaba de obra un local en
Malaga and he he he went regularly I
Málaga y él él iba habitualmente esto
'm talking maybe a couple of
estoy hablando a lo mejor hace un par de
years ago he went regularly to see how
años él iba habitualmente a ver cómo iba
the work was going the renovation or whatever no Of course
la obra la reforma o lo que sea no Claro
it could be that he took it or that
eso puede ser que lo haya cogido él o
he took it with other friends
que lo haya cogido él con otros amigos
okay or or that I'm just taking a
vale o o que simplemente estoy echando
look for whatever I don't know the
un vistazo por lo que sea no sé la
truth could be a thousand things but I
verdad pueden ser mil cosas pero no lo
couldn't verify it and that's why I don't believe it that I did
pude contrastar y por eso no lo creo que
n't give it I don't know if I mentioned it or not It
no lo di no sé si lo lo comenté o no A
sounds to me that the ones we have
mí me suena que esto las que lo hemos
commented on it Ah you okay I know that there was some
comentado Ah ti vale Yo sé que hubo una
move about a trial that they told me that
movida de un juicio que me contaron que
no what I didn't tell it hasn't been in
no lo que no lo conté no ha salido en
the media or anything it's a move of an
los medios ni nada es una movida de un
alleged  trial that could have been
supuesto juicio que que pudo haber
for one thing and I didn't tell it because of
tenido por una cosa y no la conté porque
course No, I have no way of contrasting it I
claro No no tengo manera de contrastarla
mean, see if the media comes out
digo ver si salen los medios lo
we'll talk about it but it didn't come out it didn't come out but it
hablaremos pero no salió no salió pero
's what I'm telling you I mean if you have
es lo que te digo O sea si tienes
uh if you have some lawsuits there that they
eh si tienes ahí unas demandas que que
have violated you they have done you
que te han vulnerado te han hecho un
harm and and you can win them take it no I
daño y y las puedes ganar llévatelo no o
mean because you're going to lose this that is
sea porque vas a perder esto que es tuyo
already yours but what surprises me is the
ya pero que a mí me sorprende en el
fact that I mean if he didn't do it I would be
hecho de que o sea si no lo hiciese me
surprised Why doesn't he do it there is no no there
sorprendería el Por qué no lo hace no
is no reason for
hay ningún no no hay ningún motivo por
the fact that no that he didn't do it the
el hecho de que no de que no lo hici el
only reason that occurs to me is that they
único motivo que se me ocurre es que
are things that have already been judged by the
sean cosas que están ya juzgadas por la
other lawsuit that in the end is commercial yes it
otra demanda que al final mercantil sí
is civil no I don't know the truth I don't know very
es civil no no sé la verdad no sé muy
well if yes you don't know Of course yes I don't know no we
bien si si no lo sabes tú Claro si no lo
can't resolve it no Oh and
sé yo no no lo podemos resolver no Ah y
another thing that in the case of María, about the
otra cosa que en el caso de María del
issue of the posters that the
del tema de los carteles que la
sentence came out two months and a bit ago
sentencia salió hace dos meses y pico de
from María Patiño and Antonio David that what I was
de María Patiño y Antonio David que lo
commenting on readings the other day that
que comentaba lecturas el otro día que
María also took advantage of  to tell it as
también María aprovechó para contarlo ni
if we were following the sentence of
que fuéramos a raíz de la sentencia de
Kiko and Rocío Flores that is not It is that I do
Kiko y Rocío flores que no Es que creo
not think that is the thing the thing is
que tampoco es la cosa la cosa es
exactly as they tell readings of
exactamente como lo cuentan lecturas de
well that that the judge has had
bueno de que de que el juez ha tenido
as a detail not with María of
como un detalle no con María de
returning those 120,000 not that she deposited
devolverle esos 120,000 no que depositó
and but two months ago eh
e sino que hace dos meses eh lo p dio
she gave it to her private prosecution of
ella la acusación particular de ella de
this sentence has been issued return me
se ha salido esta sentencia devolvedme
the 120,000 and has answered two
los 120,000 y ha contestado a los dos
two months later and evidently the
dos meses y evidentemente a salir la
sentence in favor of María Patiño has
sentencia favorable a María Patiño le ha
returned the money to her but that it is not a
devuelto el dinero pero que no es un
gesture of of You're welcome You know that it is as it is it is
gesto de de De nada Sabes que es tal
logical let's go but that
cual es que es lógico vamos pero que
Well I think that I think that she is going to I don't know
Bueno yo creo que yo creo que va a no sé
if she is going to appeal or I sense that I don't know I don't
si va a recurrir o intuyo que no lo sé
know it is that I understand if they
No lo sé es queant yo tengo entendido si
already solved it in the first instance it does
ya la solv veron en la primera instancia
not have I think that it is possible I think that I
no tiene yo creo que sí cabe yo creo que
think that it is but I don't know to what
yo creo que sí pero no sé yo hasta qué
extent they can condemn her I don't know the truth
punto la pueden condenar No sé la verdad
but of course Already yes yes yes she has
pero que claro Ya la ya si si si ha
appealed the  Maria Patiño the same thing I
recurrido lo de María Patiño lo mismo
told you the other day, the thing with Flores, he does
que te dije el otro día lo de flores ya
have costs and he loses and he also
si tiene costas y pierde y también le
asked for 120,000. Of course, that's why I don't
pedía 120.000 Claro ya por eso que yo no
know if he's going to risk it. That's it. It's that, of
sé si ahí se va a arriesgar Eso es Es
course, we're talking about
que claro ahí estamos hablando de unas
costs, I don't know if it's 20,000 bucks or something like that,
costas no sé si de 20.000 pavos o por
eh, I mean, watch out. Of course, if you asked for
ahí eh o sea ojo Claro si has pedido
120,000 in costs, that's it, of course, that
120.000 las costas es que es eso claro
's what I've been wondering what
es que es lo que yo me he preguntado que
Román says, that if they return the money to him,
dice Román que si le devuelven el dinero
I don't know if I understand that that's like the
yo no sé si entender que eso es como el
end, not of course, he won the battle, maybe
fin no de bueno ganó la batalla a lo
not a war but the battle,
mejor no una guerra pero si la batalla
of course. I understand that it's the end. It
claro Yo entiendo que es el fin también
could also be like this thing about the
podría ser como esto de lo de la
provisional execution, this one, no, Ah, about the
ejecución provisional esta no ya Ah del
per, I don't know, honestly, I have no idea,
per no sé la verdad no tengo ni idea
but I wouldn't, I wouldn't appeal either one or
pero que yo no yo no recurriría ni una
the other, neither the Rocío Flores case nor
cosa ni la otra ni la de Rocío flores ni
I don't think they're going to appeal it, but
yo no creo que lo vayan a recurrir pero
anyway. Look, in this case, I think they're
vamos Fíjate en este caso me parecen
good. You always have to
bueno Siempre tienes que estar de
agree with justice, I think
acuerdo con la justicia me parecen
both of the rulings are unfair.  uncle I
injustas las dos los dos fallos tío o
mean I don't know man Of course they leave
sea no sé hombre Claro que se vayan de
Rosita de Rosita with those things Yeah yeah from
Rosita de Rosita con esas cosas Sí sí de
there from there to 120,000 euros well no but
ahí de ahí a 120.000 eur pues no pero
but neither care no nor care no but but
pero ni carse no ni carse no pero pero
I saw Pati's thing yes I didn't stop
yo lo de Pati si lo si lo veía m no para
Maybe 120,000 but maybe a
A lo mejor 120000 pero a lo mejor una
little cone of 3,000, 5,000 or something to me
conita de 3000 5000 o alguna cosita a m
it was a bar because at that time
fue una bar porque en aquel momento en
the audience was brutal I mean the
la audiencia era bestial o sea era la
repercussion was brutal of everything it's not
repercusión era bestial de todo no es
like on a channel now on YouTube now
como en un canal ahora de YouTube ahora
that everything is much more stopped I mean it was it was it
que está mucho más parado todo o sea era
was brutal that I mean it was
era era Era bestial aquello o sea era
then the repercussion that all of
entonces la repercusión que tuvo todo
that had the image that remains for him like
aquello la imagen que queda para él como
he invents it or rather to what extent no I mean
que él se inventa o sea hasta dónde no O
according to María Patiño that was like
sea según María Patiño aquello era como
to what extent does this person go that
hasta qué punto llega esta persona que
of warlike Maqui that he invents eh I mean that he
de Maqui bélica que se inventa eh o sea
believes in his own posters that he
que se crea en sus propios carteles que
sticks up with the word
los va pegando con la palabra
abuser as if to like generate
maltratador como para como para generar
No look look what the entourage
No mira mira lo que hacen los el séquito
of  Followers not of my ex, I mean it
de Seguidores no de mi ex o sea es que
was really heavy, that thing is that I
fue muy heavy aquello es que me volví
saw the video again recently and it's that and
ver el vídeo hace poco y es que y que
that happens without shame or glory to me
eso pase sin pena ni Gloria a mí
sincerely eh things to Caesar what
sinceramente eh las cosas al César lo
is Caesar's no no and I don't understand that I know that they are
que es del César no no y no entiendo que
going to glory and that they feel
se que se van a glorien y que se sientan
proud that they rule in their favor
orgullosos de de que dicten a su favor
in cases like that or in cases like
en Casos como ese o en Casos como lo de
kik Hernández calling
kik Hernández de llamar pegam madres a
a girl a [ __ ], he has made more or less
una chavala haya cometido más o menos
mistakes, I don't understand it, maybe you do. I don't
errores yo no lo entiendo igual tú sí Yo
no no do
es que no no
n't you think that Rocío is going to appeal, I don't
no crees que Rocío va a recurrir no lo
know
sé
[Music]
[Música]